Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Your <strong>QBI</strong> (Quality of Business Index) measures the percentage of <strong>Members Activated</strong> by your Builders Base who during the 90 days immediately following their first invoice ( QBI period) have a paid-up invoice.
ko: 귀하의 <strong>QBI</strong> (Quality of Business Index) 는 첫번째 청구서 (QBI 기간) 이후 90일 동안 청구서가 결제된 빌더 베이스 기반에 의해 <strong>활성화된 멤버</strong> 비율을 측정합니다.

source: Your Active Levels
ko: 활성 레벨

source: Your balance equals the amount of payments you have made out of pocket to inCruises for your Membership and / or any additional Reward Points earned with promotions offered from time to time, minus any Reward Points used.
ko: 귀하의 잔액은 귀하의 멤버십 및/또는 수시로 제공되는 프로모션을 통해 적립한 추가 리워드 포인트에서 사용한 리워드 포인트를 뺀 금액과 동일합니다.

source: Your balance equals your membership payments multiplied by 2, minus any Reward Points used. With your Black Card you can use 100% of your Reward Points Balance up to 100% of your cruise booking total price. Membership has its rewards!
ko: 귀하의 잔액은 멤버십 지불에 2를 곱하고 사용한 리워드 포인트를 뺀 것과 같습니다. 블랙 카드로 리워드 포인트 잔액의 100%를 크루즈 예약 총액의 100%까지 사용할 수 있습니다. 멤버십에는 보상이 있습니다!

source: Your balance equals your membership payments multiplied by 2, minus any Reward Points used. With your Gold Card you can use 100% of your Reward Points Balance up to 50% of your cruise booking total price. Your available balance is 0 during the first 14 days of Membership.
ko: 귀하의 잔액은 멤버십 지불에 2를 곱하고 사용한 리워드 포인트를 뺀 것과 같습니다. 골드 카드를 사용하면 리워드 포인트 잔액의 100%를 크루즈 예약 총액의 50%까지 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 잔액은 멤버십 첫 14일 동안 0입니다.

source: Your bank transfer has initiated and should be completed within a few days.
ko: 은행 송금이 시작되었으며 며칠 이내에 완료됩니다.

source: Your basket is active for 15 minutes, you must complete your booking before %{date}.
ko: 장바구니가 15분 동안 활성화되어 있습니다. %{date} 이전에 예약을 완료해야 합니다.

source: Your booking reference number is {{ bookingDetails.cruise_confirmation }}. Apply for a refund using the form <a target="_blank" :href="bookingDetails?.refundable_link">here</a> .
ko: 귀하의 예약 참조 번호는 {{ bookingDetails.cruise_confirmation }}입니다. 양식을 제공하는 <a target="_blank" :href="bookingDetails?.refundable_link">여기</a> 를 클릭하여 환불을 신청하세요.

source: Your booking session has expired. Please recreate your booking.
ko: 예약 세션이 만료되었습니다. 다시 예약해 주십시오.

source: Your contacts will be imported to <strong>Pending Invites</strong> in your Contact Manager. They will be automatically placed in our <strong>Invited List</strong> and they can register on our site any time they want. You can email them from your own email client OR you can send them an email invite through our own <a href="/invite">invitation system</a> .
ko: 귀하의 연락처는 연락처 관리자에서 <strong>대기중인 초대</strong> 로 불러오게 됩니다. 그들은 자동적으로 우리의 <strong>초대 목록</strong> 에 있게 되며, 언제든지 우리 사이트에 등록할 수 있습니다. 귀하의 이메일 클라이언트에서 이메일을 보내거나 귀하의 <a href="/invite">초대 시스템</a> 을 통해 이메일 가입안내를 보낼 수 있습니다.

source: Your cruise booking has a $0 out of pocket cost, therefore if you proceed, you will be automatically booked and your Reward Points will be deducted.
ko: 당신의 크루즈 예약은 본인 부담금이 $ 0이므로, 계속 진행하면, 자동으로 예약이 이루어지며 리워드 포인트가 공제됩니다.

source: Your Directs Activations
ko: 직접 추천 활성화

source: Your earned Rank in December 2023 is your rank division for the contest.
ko: 2023년 12월에 획득한 직급이 콘테스트의 직급 부문입니다.

source: Your earnings will depend entirely on your abilities and efforts and will match your results and the size of your team and their results. For more details on earnings, please see the INcome and INcentive Overview document.
ko: 결정적인 영향을 미쳤습니다. 수입에 대한 자세한 내용은 소득 및 인센티브 개요 문서를 참조하십시오.

source: Your email has already been configured and cannot be changed here. If you wish to change it please contact <a href="/support" target="_blank">support</a> .
ko: 귀하의 이메일은 이미 구성되었으며 여기에서 변경할 수 없습니다. 변경을 원하시면 <a href="/support" target="_blank">지원팀</a> 으로 연락주십시오.

source: Your event must have a date.
ko: 이벤트 날짜가 필요합니다.

source: Your event must have a description.
ko: 이벤트 설명이 필요합니다.

source: Your event must have a price.
ko: 이벤트 가격이 필요합니다.

source: Your event must have a time.
ko: 이벤트 시간이 필요합니다.

source: Your event must have a title.
ko: 이벤트 제목이 필요합니다.

source: Your event must have an address.
ko: 이벤트 주소가 필요합니다.

source: Your Events
ko: 나의 이벤트

source: YOUR NAME HERE
ko: 귀하의 이름을 입력해주세요

source: Your new QBI is: <strong>%{newQBIPercentage}%</strong>
ko: 귀하의 신규 QBI는 : <strong>%{newQBIPercentage}%</strong>

source: Your partner onboarding is now complete. An admin will review your information within the <strong>next 24 hours and receive an email with your status</strong> . Until then you will have to wait to access the full inCruises partner experience.
ko: 이제 파트너 온보딩이 완료되었습니다. 관리자가 <strong>앞으로 24시간 이내에 귀하의 정보를 검토하고 귀하의 상태가 포함된 이메일을 받게 될 것입니다</strong> . 그 때까지 기다리시면 전체 inCruises 파트너 경험을 이용할 수 있을 것입니다.

source: Your Prize for Winning
ko: 우승 상금

source: Your referral link has already been configured and cannot be changed here. To change it please visit our <a href="/referral_links" target="_blank">Referral Links</a> page or contact <a href="/support" target="_blank">support</a> .
ko: 귀하의 추천 링크는 이미 구성되었으며 여기에서 변경할 수 없습니다. 변경하려면 <a href="/referral_links" target="_blank">추천 링크</a> 페이지를 방문하거나 <a href="/support" target="_blank">지원팀</a> 으로 연락하십시오.

source: Your withdrawal was not successful, please try again or contact support at <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ko: 귀하의 출금이 실패했습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 문의하십시오 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .

source: Reach Plan
ko: 초대정보 확산도구

source: Expired Partner
ko: 만료된 파트너

source: Deleted Member
ko: 삭제된 멤버

source: Inactive Member
ko: 비활성화 멤버

source: The Importance of Building a Compliant Business NEW
ko: 새로운 법과 규정을 준수하는 비즈니스 구축의 중요성

source: In this new course, Michael "Hutch" Hutchinson shares some proven principles that have helped him get ahead and get to the NEXT LEVEL.
ko: 이 새로운 코스에서 마이클 "허치" 허치슨은 앞서나가고 다음 직급을 달성하는 데 도움이 된 몇 가지 입증된 원칙을 공유합니다.

source: inCruises is not a Pyramid because:
ko: inCruises는 피라미드가 아닙니다. 왜냐하면:

source: You are the only subscription-based membership club and your exclusive 2 for 1 Reward Points helps your Members to save more money on cruise vacations than anywhere else. Partners earn money when they help Members save money.
ko: 유일한 구독 기반 멤버십 클럽으로 1대 2로 제공되는 독점적인 리워드 포인트는 멤버가 크루즈 휴가에서 다른 어떤 곳보다 더 많은 금액을 절감하도록 돕습니다. 파트너들은 멤버들이 금액을 절약할 수 있도록 도울 때 소득을 법니다.

source: inCruises Partners have the opportunity to be compensated through 5 INcome sources and 5 INcentives
ko: inCruises 파트너는 5가지 소득원과 5가지 인센티브를 통해 보상받을 수 있는 기회를 갖습니다

source: How much is the Daily Activation Bonus for direct Member Activation?
ko: 직접 추천 멤버 활성화에 대한 일일 활성화 보너스는 얼마입니까?

source: Weekly Matching Bonus can be earned for the Activations by your whole Partner Team?
ko: 전체 파트너 팀의 활성화에 대해 주간 매칭 보너스를 받을 수 있습니까?

source: Your Builders Base consists of the volume you and all those Partner teams (excluding Executive Director and Board of Director teams) with a lower rank than you produce.
ko: 귀하의 빌더 베이스는 귀하와 귀하가 달성한 것보다 직급이 낮은 모든 파트너 팀(이그제큐티브 디렉터 및 보드오브디렉터 팀 제외)으로 구성됩니다.

source: Each time you have 5 direct paying Members in a month, inCruises waives your $100 dollar monthly Membership payment. You still receive your 200 (2 for 1) Reward Points just as if you had paid your $100 monthly Membership payment.
ko: 한 달에 5명의 직접 추천한 결제 멤버가 있을 때마다 inCruises는 $100의 월 멤버십 결제를 면제합니다. 매월 100달러의 멤버십 요금을 지불한 것처럼 여전히 200(1 대 2) 리워드 포인트를 받습니다.

source: Any of the inCruises inCome and inCentive discussions in this presentation were for hypothetical purposes and are not guarantees of future performance.
ko: 이 프레젠테이션에서 inCruises 소득 및 인센티브 논의는 가상의 목적을 위한 것이며 미래의 성과를 보장하지 않습니다.

source: 1. inCruises helps:
ko: 1. inCruises 는 이러한 것들을 가능하게 합니다 :

source: 2. Which of the following is true about how Members can use their (2 for 1) Reward Points?
ko: 2. 멤버가 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하는 방법에 대해 다음 중 사실인 것은 무엇입니까?

source: 3. How does one bring a pending Membership back to Active status?
ko: 3. 보류 중인 멤버십을 활성 상태로 되돌리는 방법은 무엇입니까?

source: 4. As an inCruises Partner, to best market the Membership , I should tell potential Members to choose a cruise and pay enough months to time booking that specific cruise:
ko: 4. inCruises 파트너로서 멤버십을 가장 잘 홍보하려면, 잠재적인 멤버에게 크루즈를 선택하고 특정 크루즈를 예약하는 데 충분한 시간을 지불하도록 알려야 합니다 :

source: 5. inCruises Partners are not Travel Agents or Tour Operators and therefore are prohibited from choosing and promoting specific cruises to individuals or groups of Members
ko: 5. inCruises 파트너는 여행사 또는 투어 운영자가 아니므로 개인 또는 멤버 그룹에게 특정 크루즈를 선택하고 홍보하는 것이 금지됩니다

source: 6. If a Member asks a question about their Membership you can’t answer or has difficulty with their website access or booking a cruise, what should you do?
ko: 6. 멤버가 자신의 멤버십에 대해 질문하는 경우 답변할 수 없거나 웹 사이트 접속 또는 크루즈 예약에 문제가 있을 경우 어떻게 해야 합니까?

source: inCruises is not a Pyramid because: 100% of our Members have saved money, on every cruise booking, since July 2016 over published Cruise Line prices. 100%! To date, we have saved customers tens of millions of dollars. inCruises does not pay commissions or bonuses for the recruitment of new Partners only. Zero. The VALUE you offer is your exclusive Cruise Membership. Your Membership is a product and a service. The VALUE you offer Members is 2 for 1 Cruise Dollars. And more specifically, Members can spend their Cruise Dollars to go on a cruise vacation.
ko: inCruises는 다음의 이유로 피라미드가 아닙니다: 2016 년 7 월 이후, 모든 크루즈 예약에서, 우리 멤버의 100 %가 공시된 크루즈 가격보다 비용을 절감했습니다. 100 %, 모두가 절감했습니다! 지금까지, 우리는 고객의 수천만 달러를 절약해 드렸습니다. inCruises는 단순한 신규 파트너 모집에는 수수료나 보너스를 지급하지 않습니다. 전혀 없습니다. 귀하가 제공하는 가치는 독점 크루즈 멤버십입니다. 멤버십이 제품 및 서비스입니다. 멤버에게 제공하는 가치는 1달러에 대해 2 크루즈 달러를 제공하는 것입니다... 보다 구체적으로 말하면, 멤버는 크루즈 달러를 사용하여 크루즈 휴가를 갈 수 있습니다.

source: as soon as there are 350+ active Partner Members who speak that language, not 150+.
ko: 150명 이상이 아니라, 350명 이상의 활성화 파트너 멤버가 특정 언어를 사용할 때.

source: Being a good storyteller is about: telling a story that inspires action, the ability to connect somebody emotionally to what you're talking about and telling your story like it’s a movie or a book.
ko: 좋은 이야기꾼이 된다는 것은 다음과 같습니다: 행동을 불러 일으키는 이야기를 하는 것, 누군가를 당신이 말하는 것에 감정적으로 연결시키는 능력, 자신의 이야기를 영화나 책처럼 이야기하는 것입니다.

source: Number two to telling a great story is telling your audience the setting, and that includes: stating where you are, giving all the most important details and painting the picture.
ko: 멋진 이야기를 전하는 두 번째는 청중에게 다음을 포함하는 설정을 말하는 것입니다: 현재 위치를 알리고 가장 중요한 세부 정보를 모두 제공하고 그림을 그리는 것입니다.

source: Number three is telling your audience the plot and that includes: why are you there with these people?; what’s going on?; telling your audience the before story, the conflict, what struggle or tension is about to take place?
ko: 세 번째는 청중에게 다음을 포함하는 플롯을 알리는 것입니다: 이 사람들과 왜 거기에 있는지; 무슨 일이 일어나고 있는지; 이전 이야기, 갈등, 어떤 투쟁이나 긴장이 일어나고 있는지 청중에게 이야기 하는 것입니다.

source: #2 In Plan Do Review & Celebrate, here is what Michael Hutchison means by Plan: set a specific goal, set an objective, be clear about your outcome & reasons “why”
ko: #2 계획, 실행, 검토 & 축하에서, 마이클 허치슨의 계획이 뜻하는 바는: 구체적인 목표를 설정하고, 목적을 설정하고, 결과와 이유"Why"에 대해 명확히 하는 것입니다

source: #3 Your reasons for starting your inCruises business may include: paying your bills, getting out of debt, traveling the world and having a fun, adventurous life.
ko: #3 inCruises를 시작한 이유는 아마도 다음일 것입니다: 청구서를 지불하기, 빛을 청산하기, 세계를 여행하고 즐겁고 모험가득한 삶을 살기

source: Michael Hutch recommends the following process of choosing your story in real life: Notice when you are getting swept away by an automatic response to a seemingly adverse event. And just pause and breathe in. Let go of your automatic reaction. Breathe out. Ask yourself, what else could this mean? Consider how you could interpret this event differently. Choose the most empowering story. Go forth with enthusiasm!
ko: 마이클 허치슨은 당신의 스토리를 선택하는 데 다음 방법을 제안합니다: 안 좋은 상황이 발생했을 때 즉시 반응하는 자신의 모습을 인지하고 잠시 멈춘 후 심호흡하세요. 무의식 자동 반응을 무시하고 숨을 고르세요. 다른 어떤 뜻이 있을까 스스로에게 물어보고 그 사건을 다른 방법으로 어떻게 해석 할 수 있는지 생각해봅니다. 가장 힘이 되는 스토리를 선택하세요. 열정을 품고 나아가세요!

source: Your actual compensation, if any, will differ based upon a wide variety of factors, including, but not limited to, how many Members you directly and indirectly refer to inCruises, how long they remain as Members, the compensation assigned by inCruises, refunds, cancellations, and a number of other factors.
ko: 귀하의 실제 보상은, 만약 있다면, 귀하가 직간접적으로 inCruises에 추천한 멤버 수, 멤버로 남아 있는 기간, inCruises가 할당한 보상, 환불, 취소 및 기타 여러 요인을 포함하되 이에 국한되지 않는 다양한 요인에 따라 달라집니다.

source: inCruises makes premium travel more accessible, affordable, and profitable for people worldwide
ko: inCruises는 전 세계 사람들이 프리미엄 여행을 보다 더 쉽게 이용할 수 있고, 더 착한 가격으로, 더 수익을 주는 여행으로 만듭니다

source: After the 14-day refund window is passed, all Members can book most cruises using any and all of their (2 for 1) Reward Points to pay up to 50% of the list price.
ko: 14일 환불 기간이 지나면 모든 멤버는 정가의 최대 50%까지 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하여 대부분의 크루즈를 예약할 수 있습니다.

source: Members simply make a $100 Membership payment within 90 days of an invoice expiring to become fully Active again and avoiding the Membership becoming Inactive. Missed invoices never accrue. It’s just a $100 payment within the 90-day window to become Active again.
ko: 멤버는 청구서 만료 후 90일 이내에 $100의 멤버십 결제를 하면 다시 완전히 활성화되고 멤버가 비활성화되는 것을 방지할 수 있습니다. 누락된 청구서는 발생하지 않습니다. 다시 활성 상태가 되려면 90일 기간 내에 $100만 지불하면 됩니다.

source: inCruises Partners are NOT Travel Agents and should never sell or explain our Membership for a potential Member to go on a specific cruise.
ko: inCruises 파트너는 여행사가 아니며 잠재 멤버가 특정 크루즈를 타도록 하기 위해 멤버십을 판매하거나 설명해서는 안됩니다.

source: inCruises Partners are neither Travel Agents nor Tour Operators and therefore are prohibited from choosing and promoting specific cruises for individuals or groups of Members.
ko: inCruises 파트너는 여행사 또는 투어 운영자가 아니므로 개인 또는 멤버 그룹에게 특정 크루즈를 선택하고 홍보하는 것이 금지되어 있습니다.

source: The best way to handle this is to have them contact inCruises Support.
ko: 이를 처리하는 가장 좋은 방법은 inCruises 지원팀에 문의하는 것입니다.

source: False.
ko: 아닙니다.

source: 100% of our Members have saved money, on every cruise booking, since July 2016 over published Cruise Line prices. 100%! To date, we have saved customers tens of millions of dollars.
ko: 우리 멤버의 100%가 2016이래로, 모든 크루즈 예약에서 크루즈 선사의 공개가격보다 비용을 절감했습니다. 지금까지, 우리는 고객들이 수천만 달러를 절감하도록 했습니다.

source: inCruises does not pay commissions or bonuses for the recruitment of new Partners only. Zero. The VALUE you offer is your exclusive Cruise Membership. Your Membership is a product and a service.
ko: inCruises는 단순한 새로운 파트너 리크루트에 대해서는 커미션이나 보너스를 지불하지 않습니다. 단 1달러도 보상하지 않습니다. 당신이 제공하는 가치는 독점적인 크루즈 멤버십입니다. 멤버십은 제품이자 서비스입니다.

source: The VALUE you offer Members is 2 for 1 Cruise Dollars. And more specifically, Members can spend their Cruise Dollars to go on a cruise vacation.
ko: 멤버에게 제공되는 가치는 1달러당 지불되는 2크루즈달러입니다...더 특별하게, 멤버는 크루즈 휴가에서 그들의 크루즈 달러를 사용할 수 있습니다.

source: $10 per Activation
ko: 활성화당 $10

source: $20 per Activation
ko: 활성화당 $20

source: $25 per Activation
ko: 활성화당 $25

source: $50 per Activation
ko: 활성화당 $50

source: Maintain Active Partner status.
ko: 활성 파트너 상태를 유지하십시오.

source: Produce the required overall sales volume.
ko: 필요한 전체 판매량을 달성하십시오.

source: Produce the required Total Activation Volume.
ko: 필요한 총 활성화 매출을 달성합니다.

source: Make premium travel more accessible
ko: 프리미엄 여행을 더 쉽게 이용할 수 있게 만듭니다

source: Make premium travel more affordable
ko: 프리미엄 여행을 더 저렴하게 만듭니다

source: Make premium travel profitable for our Partners
ko: 프리미엄 여행을 파트너들에게 더 수익성 있게 만듭니다

source: All Members can only use up to 50% of their (2 for 1) Reward Points immediately
ko: 모든 멤버는 (1대 2) 리워드 포인트의 최대 50%까지만 즉시 사용할 수 있습니다

source: All Members can use all of their (2 for 1) Reward Points once the 14-day refund period is passed
ko: 모든 멤버는 14일의 환불 기간이 지나면 모든 (1대 2) 리워드 포인트를 사용할 수 있습니다

source: All Members can book most cruises using up to 50% (2 for 1) Reward Points
ko: 모든 멤버는 최대 50%까지 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하여 대부분의 크루즈를 예약할 수 있습니다

source: Both B and C are correct
ko: B와 C 모두 정답

source: Make a $200 Activation payment
ko: $200 활성화 결제하기

source: Pay a $100 Monthly Membership payment within 90 days of a past-due invoice
ko: 기한이 지난 청구서로부터 90일 이내에 $100의 월간 멤버십 지불금을 지불하기

source: Pay the total amount of missing invoices, whatever that is
ko: 누락된 청구서의 총 금액 지불하기

source: Call an Upline Sponsor or team member for support
ko: 업라인 스폰서 또는 팀 멤버에게 지원 요청하기

source: Have them contact inCruises Support
ko: inCruises 지원팀에 연락하도록 하기

source: Spam Control
ko: 스팸 통제

source: Hard work, passion, and teamwork have led Erick to achieve his goals.
ko: 노력, 열정, 팀워크는 에릭이 목표를 달성하도록 이끌었습니다.

source: 7 nights Mediterranean from Barcelona
ko: 바르셀로나 출발 7박 지중해

source: 7 nights Mediterranean from Marghera
ko: 마르게라 출발 지중해 7박

source: 7 nights Mediterranean from Catania
ko: 카타니아 출발 지중해 7박

source: 7 nights Mediterranean from Taranto
ko: 타란토 출발 지중해 7박
